[音乐]对
欢迎回来，我在用鸡蛋，但还剩一些米饭
一盘美丽的经典炒饭
从字面上看是在西苏门答腊省种植的，看一看谷物
很好，这种大米只在这里种
这对炒饭很有用，因为它有这么多的风味，我要炒
先去掉鸡蛋，我在这里有一些桑巴和一些甜食
大豆和一点仁当酱
重新开始，我们都有剩饭，所以这
是从字面上将剩余的米饭变成神奇的一种可爱的方式
菜辣椒的高良姜我要磨碎一些
那里的东西可以使所有东西变甜，因为
一切都这么快，你需要超级准备
所以我要赶快把辣椒切碎
我又想让它很热米很淀粉
谷物很大，所以你需要在里面加热一些
我要开始磨碎好了，他们要走了，我只想要所有这些
那些辣椒上的果汁和果泥
会使它变得更甜一点，少些辛辣
在我的辣椒上，高良姜将有助于使
最后是超级香葱的细香葱花，这些是
从字面上看，就像我和葱一样
让他们准备好吧，这是一个不错的绿灯
米饭的洋葱味，但是它有一个
真的很浓密的辛辣的柴感觉和那些开花
末端有一点踢
好吧，我们准备好食材了，因为这很快
右边的鸡蛋轻轻打蛋，所有蛋黄都有美丽的色泽
好吧，快点来这里，让一切变得美好而温暖
好吧，我还是想把我的锅
并从字面上得到摆脱多余的石油给了一个
很好的擦拭物，它很好而且粘腻，可以一整天新鲜
我先炒掉所有的香料
超级酷，把热量放在那里，然后轻轻地煮掉
好，可以软化柴花，开始煮出令人难以置信的辣椒和
高良姜酱将所有东西都提起来
从那里开始超级辣
现在把鸡蛋放在那里
进去然后很快就开始把那些鸡蛋弄乱了，我喜欢用打蛋器
所以一切都碎了
这样您就可以看到它再次开始很好地切割
鸡蛋正在煮，因为开始煮，让它凝固，然后再将其分解
好的，换锅超级热，我需要一个更大的锅，特别是对于
大米，现在鸡蛋在锅中炒得更深了
我的米饭很美
现在我们开始敬酒并油炸
混合鸡蛋和香料
保持热量在那里，让米饭一直升到
炒锅的中心好吧，在中间绕了一个小圈
好的，他们会在中间触摸我们的桑巴舞
炸一下，一点点响当当或
主要是那里的油会炸掉
美丽，然后炸掉，我要开始将其与
白饭
在这里，我们现在将其很好地混合在一起，然后
如果您有鱼或鸡肉，请保持它现在又热又好
甚至剩下的牛肉都该放在里面了
但敬酒那米饭还可以，这里的米饭令人兴奋
苏门答腊几乎是一个很大的事实
谷物真的很淀粉，所以它自然变稠
但是我想要那种炒饭的质地，然后我要
一点甜大豆只是一汤匙
进入中心，调高温度，然后按字面意思
现在把它炸掉[音乐]
从字面上会给人那美妙的味道
[音乐]
保持锅中热[音乐]
给它一个很好的折腾，它可以阻止米饭粘在一起
然后创造调味料，最后让我自己变瘦
然后离开
美丽的
然后回到这里我们去
那是美丽的炒饭，现在是要死的饭
它很香这是经典的菜和外观
它蓬松，闻起来很香，
哇，你自己做的时候需要外卖
让我在评论中告诉您您对那道令人赞叹的菜的看法，如果您
错过了未知的信任我，您可以在链接上观看
在nat地理应用下方或上方